Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I have reviewed the promotional plan
Ich habe den Werbeplan geprüft.
you made for me.
Du hast es für mich gemacht.
It's quite good.
Es ist ziemlich gut.
I'd like to ask you to take charge of it.
Ich möchte Sie bitten , die Verantwortung dafür zu übernehmen.
Really?
Wirklich?
That's great; it's my honor.
Das ist großartig; es ist mir eine Ehre.
I will surely complete it.
Ich werde es ganz sicher fertigstellen.
I heard you are abroad.
Ich habe gehört, dass Sie im Ausland sind.
Can you make it back on time
Schaffst du es rechtzeitig zurück?
to finalize the plan with the publisher?
um den Plan mit dem Verlag abzuschließen?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Leave it to me.
Überlass das mir.
(Hello, Mr. Xu.)
(Hallo, Herr Xu.)
(I am Zhi Fei, an editor.)
(Ich bin Zhi Fei, Redakteur.)
(I will be in charge)
(Ich werde die Verantwortung tragen)
(of the publishing)
(des Verlagswesens)
(of Examples of Criminal Psychology.)
(Beispiele aus der Kriminalpsychologie.)
(Looking forward to it.)
(Ich freue mich darauf.)
=Supersensory Maze=
=Supersensorisches Labyrinth=
=Episode 6=
=Folge 6=
This is Lu Ran, right?
Das ist Lu Ran, richtig?
You know each other?
Kennt ihr euch?
My schoolmate.
Mein Schulkamerad.
A college schoolmate?
Ein Studienkollege?
Sorry, Mr. Xu.
Entschuldigung, Herr Xu.
I still remember
Ich erinnere mich noch gut.
the laboratory explosion incident.
der Laborexplosionsvorfall.
We used to be very good friends.
Wir waren früher sehr gute Freunde.
I often miss him.
Ich vermisse ihn oft.
Me, too.
Ich auch.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
the brother Lu Ran often mentioned
den Bruder Lu Ran oft erwähnte
to be you.
Du selbst zu sein.
I didn't expect it either
Ich hatte es auch nicht erwartet.
that you were schoolmates.
dass ihr Schulkameraden wart.
The Mingcheng Scholarship at Kazen University
Das Mingcheng-Stipendium an der Kazen-Universität
was established by my parents
wurde von meinen Eltern gegründet
in my name.
in meinem Namen.
And Lu Ran
Und Lu Ran
is the most outstanding
ist das herausragendste
among them.
darunter.
We met there.
Wir haben uns dort getroffen.
Another round?
Noch eine Runde?
One more round.
Noch eine Runde.
We're not in a hurry; take it slow.
Wir haben es nicht eilig; lasst es langsam angehen.
Sometimes,
Manchmal,
taking it slow won't get results.
Langsames Vorgehen führt nicht zum Ziel.
You must attack,
Du musst angreifen.
even if it costs something.
selbst wenn es etwas kostet.
You're still young.
Du bist noch jung.
My father often told me
Mein Vater sagte mir oft
that if you're not sure you can win,
dass, wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Sie gewinnen können,
don't do it.
Tu es nicht.
If you do it,
Wenn du es tust,
you must win.
Du musst gewinnen.
The original family will have
Die ursprüngliche Familie wird haben
some influence on the child.
einen gewissen Einfluss auf das Kind.
Are you empathizing with me?
Empfindest du Mitgefühl für mich?
I am not a psychiatrist.
Ich bin kein Psychiater.
Then you are profiling me.
Dann erstellen Sie ein Profil von mir.
Do I look like someone who likes
Sehe ich aus wie jemand, der mag?
to bring work into their personal life?
um die Arbeit in ihr Privatleben zu integrieren?
Do I?
Wirklich?
I just feel
Ich fühle einfach
that you seem different
dass du anders wirkst
from the brother
vom Bruder
that Lu Ran often mentioned.
das Lu Ran oft erwähnte.
How did Lu Ran see me?
Wie hat Lu Ran mich gesehen?
He said you were a good brother.
Er sagte, du seist ein guter Bruder.
Maybe it's hard in your country,
Vielleicht ist es in deinem Land schwierig.
but here,
aber hier,
everyone's biological information
die biologischen Informationen aller Personen
is stored on my company's servers.
wird auf den Servern meines Unternehmens gespeichert.
If I just swapped
Wenn ich einfach getauscht hätte
the information of two people,
die Informationen von zwei Personen,
no one would notice at all.
Es würde niemandem auffallen.
The scholarships at this school
Die Stipendien an dieser Schule
are all named after you.
sind alle nach dir benannt.
Do you think
Glaubst du?
we can keep it from others?
Können wir es vor anderen verbergen?
What about plastic surgery?
Und wie sieht es mit plastischer Chirurgie aus?
But
Aber
only one Zhuang Mingcheng
Nur ein Zhuang Mingcheng
can live in this world.
kann in dieser Welt leben.
Thank you for reminding me,
Danke für die Erinnerung.
Lu Ran.
Lu Ran.
He said that all his achievements
Er sagte, dass all seine Errungenschaften
were thanks to you.
waren Ihnen zu verdanken.
So, I'm curious.
Ich bin neugierig.
Lu Ran said
Lu Ran sagte
you never visited him.
Du hast ihn nie besucht.
I did owe Lu Ran
Ich schuldete Lu Ran etwas.
something.
etwas.
If I could do it all over again,
Wenn ich alles noch einmal machen könnte,
I'd want to make it up to him.
Ich würde es ihm gerne wiedergutmachen.
(Liu Wanyao)
(Liu Wanyao)
(Citizen Personal Fingerprint, Lu Ran)
(Bürgerlicher persönlicher Fingerabdruck, Lu Ran)
Mr. Xu, you may collect Lu Ran's ashes
Herr Xu, Sie können die Asche von Lu Ran abholen.
within three working days.
innerhalb von drei Werktagen.
This contains the address and phone number
Dies enthält die Adresse und die Telefonnummer.
of the funeral home.
des Bestattungsinstituts.
What about the autopsy report?
Und der Autopsiebericht?
You need to ask the police.
Du musst die Polizei fragen.
The neighbor complained about Room 1103
Der Nachbar beschwerte sich über Zimmer 1103
(He Ya) for having too many flies.
(He Ya) weil er zu viele Fliegen hat.
The owner couldn't be reached,
Der Besitzer war nicht erreichbar.
so we were called.
So wurden wir genannt.
When we came over, we found
Als wir ankamen, stellten wir fest, dass
body parts hidden in the freezer in the living room.
Körperteile, versteckt im Gefrierschrank im Wohnzimmer.
They've been taken back.
Sie wurden zurückgebracht.
What did the M. E. say?
Was hat der Gerichtsmediziner gesagt?
For now, they can only determine
Im Moment können sie nur feststellen
that it's an adult female.
dass es sich um ein erwachsenes Weibchen handelt.
Any other valuable information?
Gibt es sonst noch wertvolle Informationen?
There's one more strange thing.
Da ist noch eine merkwürdige Sache.
Look for yourself when you get there.
Überzeugen Sie sich selbst, wenn Sie dort ankommen.
Bye.
Tschüss.
Anyone here?
Ist hier jemand?
I'm here.
Ich bin hier.
The homeowner is called Hu Bo.
Der Hausbesitzer heißt Hu Bo.
About 3 months ago,
vor etwa 3 Monaten
he was assigned to the overseas branch.
Er wurde der Auslandsabteilung zugeteilt.
He brought his wife, Wu Xinxin, along.
Er brachte seine Frau, Wu Xinxin, mit.
The property management said so.
Das hat die Hausverwaltung gesagt.
It hasn't been verified.
Es wurde nicht verifiziert.
If it weren't for the power outage,
Wenn es den Stromausfall nicht gegeben hätte,
this corpse
diese Leiche
might not have been discovered.
wäre möglicherweise nicht entdeckt worden.
Xu Jingzhi.
Xu Jingzhi.
This refrigerator was placed here.
Dieser Kühlschrank wurde hier aufgestellt.
Don't you find it strange?
Findest du das nicht seltsam?
This isn't a refrigerator.
Das ist kein Kühlschrank.
It's a freezer.
Es ist ein Gefrierschrank.
It should be placed in the kitchen.
Es sollte in der Küche aufgestellt werden.
Why would it be placed here?
Warum sollte es hier platziert werden?
Xu Jingzhi?
Xu Jingzhi?
The smell is really strong.
Der Geruch ist wirklich stark.
What do you think of the crime scene?
Was halten Sie vom Tatort?
There are almost no traces
Es gibt fast keine Spuren.
of living here.
hier zu leben.
Even if the killer cleaned up,
Selbst wenn der Mörder aufgeräumt hat,
it couldn't be as spotless as it is now.
Es könnte nicht so makellos sein wie jetzt.
It'd surely have gathered dust.
Es hätte mit Sicherheit Staub angesetzt.
Also,
Auch,
the placement of this freezer
die Aufstellung dieses Gefrierschranks
is suspicious.
ist verdächtig.
Quite a few suspicious points.
Einige verdächtige Punkte.
But before the time of death
Aber vor dem Zeitpunkt des Todes
and the number of victims are confirmed,
und die Zahl der Opfer wurde bestätigt.
it's hard to judge.
Das ist schwer zu beurteilen.
Are you thoroughly recovered?
Sind Sie vollständig genesen?
I'll go back and rest.
Ich gehe zurück und ruhe mich aus.
(Rice cake)
(Reiskuchen)
Cooking is
Kochen ist
a special form of chemistry.
eine spezielle Form der Chemie.
So, in fact, this is still
Tatsächlich ist dies also immer noch so.
his profession.
sein Beruf.
Maybe it's because he
Vielleicht liegt es daran, dass er
no longer takes over the family business,
übernimmt nicht mehr das Familienunternehmen.
he's been more outgoing and cheerful.
Er ist aufgeschlossener und fröhlicher geworden.
Mr. Xu is so interested in me?
Herr Xu ist so an mir interessiert?
You could just ask me directly.
Du könntest mich einfach direkt fragen.
There haven't been
Es gab keine
any murder cases lately?
Gab es in letzter Zeit Mordfälle?
Isn't it good to be safe and sound?
Ist es nicht gut, in Sicherheit zu sein?
He's a regular here.
Er ist hier Stammgast.
Officer Xu.
Offizier Xu.
We already know each other.
Wir kennen uns bereits.
Alright then.
Na gut.
What's this?
Was ist das?
Let me treat you to rice cakes.
Ich lade dich zu Reiskuchen ein.
Do you like rice cakes?
Mögen Sie Reiskuchen?
Yes.
Ja.
I started to eat it since childhood.
Ich esse es schon seit meiner Kindheit.
The taste from childhood is unforgettable.
Der Geschmack aus der Kindheit ist unvergesslich.
Thank you.
Danke schön.
Are these flowers prepared
Sind diese Blumen vorbereitet?
for your mother?
für deine Mutter?
Yes, every year at this time.
Ja, jedes Jahr um diese Zeit.
I remember your parents died in a plane crash
Ich erinnere mich, dass Ihre Eltern bei einem Flugzeugabsturz ums Leben kamen.
on Christmas.
an Weihnachten.
Mr. Xu,
Herr Xu,
you checked very thoroughly.
Sie haben sehr gründlich geprüft.
But in our family,
Aber in unserer Familie,
we hold memorials on birthdays.
Wir veranstalten Gedenkfeiern an Geburtstagen.
My mother's birthday is coming.
Der Geburtstag meiner Mutter steht bevor.
Mr. Xu,
Herr Xu,
you can look into it again.
Du kannst es dir noch einmal ansehen.
I feel like the way you're looking at me now
Ich habe das Gefühl, wie du mich jetzt ansiehst.
is like you're looking at Lu Ran.
Es ist, als würdest du Lu Ran ansehen.
You look so much like Lu Ran.
Du siehst Lu Ran so ähnlich.
Seeing you makes me wish even more that Lu Ran were alive.
Dich zu sehen, lässt mich noch mehr wünschen , dass Lu Ran noch leben würde.
Alive above the legal bottom line.
Über den rechtlichen Grenzen stehend.
You, too.
Du auch.
Yuan.
Yuan.
My mother is dead.
Meine Mutter ist tot.
Don't look at me like that again.
Schau mich nie wieder so an.
Don't look at me like that again!
Schau mich nie wieder so an!
You have the same eyes
Du hast die gleichen Augen
as a rapist.
als Vergewaltiger.
There will be no result
Es wird kein Ergebnis geben.
in a short time.
in kurzer Zeit.
Let me take you out.
Ich nehme dich mit.
I will surely find the murderer.
Ich werde den Mörder ganz sicher finden.
I want to know
Ich möchte wissen
why it had to be my mom.
Warum musste es ausgerechnet meine Mutter treffen?
Why?
Warum?
I don't want a result.
Ich will kein Ergebnis.
I want the truth.
Ich will die Wahrheit.
Why don't you go in?
Warum gehst du nicht hinein?
I just saw Editor Song
Ich habe gerade Editor Song gesehen
go upstairs.
Geh nach oben.
So many writers in this building.
So viele Schriftsteller in diesem Gebäude.
Today, you found a fresh blood fingerprint
Heute haben Sie einen frischen Blutfingerabdruck gefunden.
under the end table.
unter dem Beistelltisch.
The dismembered body was hidden in the freezer.
Die zerstückelte Leiche war im Gefrierschrank versteckt.
The freezer was then placed
Der Gefrierschrank wurde dann aufgestellt
in the living room.
im Wohnzimmer.
The scene was cleaned spotlessly.
Der Tatort wurde blitzblank gereinigt.
Clearly,
Deutlich,
this scene was reserved for us.
Diese Szene war für uns reserviert.
You haven't changed that bad habit.
Du hast diese schlechte Angewohnheit nicht abgelegt.
We welcome ideas
Wir begrüßen Ideen
that help solve the case.
die zur Aufklärung des Falls beitragen.
But you can't act on your own.
Aber du kannst nicht alleine handeln.
Can you do that?
Können Sie das tun?
I'll try my best.
Ich werde mein Bestes geben.
That's not enough.
Das reicht nicht aus.
You must do it.
Du musst es tun.
Why did you become a police officer?
Warum sind Sie Polizist geworden?
To explore myself and the truth.
Um mich selbst und die Wahrheit zu erforschen.
Looks like you should
Sieht so aus, als ob du solltest
take a good look at yourself.
Betrachte dich selbst einmal genau.
What do you want?
Was willst du?
You.
Du.
(Beautiful Writer Chen Danling)
(Die wundervolle Schriftstellerin Chen Danling)
(Please contact me, Lu Youliang)
(Bitte kontaktieren Sie mich, Lu Youliang)
(Lu Youliang)
(Lu Youliang)
I thought you wouldn't contact me again
Ich dachte, du würdest dich nicht mehr bei mir melden.
after the police came to see me last time.
nachdem die Polizei mich das letzte Mal aufgesucht hatte.
(500,000 Yuan)
(500.000 Yuan)
Quite generous.
Ziemlich großzügig.
Help me look into Xu Yi.
Hilf mir bitte, mehr über Xu Yi herauszufinden.
Who has he been meeting with lately?
Mit wem hat er sich in letzter Zeit getroffen?
What has he been doing?
Was hat er gemacht?
My scope of business
Mein Geschäftsbereich
does not include
beinhaltet nicht
marital infidelity.
Ehebruch.
It has nothing to do with that.
Das hat damit nichts zu tun.
His club
Sein Verein
is not a business he built alone.
Es handelt sich nicht um ein Unternehmen, das er allein aufgebaut hat.
When do you need it?
Wann benötigen Sie es?
The sooner, the better.
Je früher, desto besser.
That public training school
Diese öffentliche Ausbildungsschule
under your name.
unter Ihrem Namen.
If you have time,
Wenn Sie Zeit haben,
it's best to go and take a look.
Am besten schaut man es sich selbst an.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The supply source of the club.
Die Bezugsquelle des Vereins.
Mr. Xu,
Herr Xu,
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Is it convenient?
Ist es praktisch?
Of course.
Natürlich.
Please sit anywhere you like.
Bitte nehmen Sie einen beliebigen Platz ein.
Sure.
Sicher.
Just right.
Genau richtig.
I have something to give you.
Ich habe etwas für dich.
Do these designers nowadays
Machen das diese Designer heutzutage?
even have any taste?
Haben Sie überhaupt irgendeinen Geschmack?
It's the same decoration style
Es ist der gleiche Dekorationsstil.
as your home.
als Ihr Zuhause.
Last time I went to your place,
Als ich das letzte Mal bei dir war,
it startled me.
Es hat mich erschreckt.
This is for you.
Das ist für dich.
I asked a friend.
Ich habe einen Freund gefragt.
During the year-end evaluation,
Im Rahmen der Jahresendbewertung
it can earn extra points.
Es kann zusätzliche Punkte einbringen.
Thank you for saving my life.
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
I can't accept it.
Ich kann das nicht akzeptieren.
How about this?
Wie wäre es damit?
If it's convenient for you,
Wenn es Ihnen passt,
deliver it to my workplace.
soll es an meinen Arbeitsplatz liefern.
Okay.
Okay.
Do you like collecting
Sammelst du gerne?
different little toys?
verschiedene kleine Spielzeuge?
All made in China?
Alles in China hergestellt?
It's just a hobby.
Es ist nur ein Hobby.
I bought them all in Chinatown.
Ich habe sie alle in Chinatown gekauft.
This one.
Dieses hier.
My favorite when I was a child.
Mein Lieblingsstück aus meiner Kindheit.
I even skipped class
Ich habe sogar den Unterricht geschwänzt.
just to buy it.
nur um es zu kaufen.
But after buying it,
Aber nachdem ich es gekauft hatte,
my parents wanted to take it away.
Meine Eltern wollten es mir wegnehmen.
Yet I was good at hiding it.
Doch ich war gut darin, es zu verbergen.
(Police)
(Polizei)
(Controlled Personnel, Lu Youliang)
(Kontrolliertes Personal, Lu Youliang)
(Sentence completed, released on April 12, 2011)
(Urteil verbüßt, freigelassen am 12. April 2011)
(Jiang Yongquan)
(Jiang Yongquan)
(Culprit of the "8·19" trafficking case, currently at large)
(Täter im Menschenhandelsfall „8??19“, derzeit auf freiem Fuß)
I am not capable.
Ich bin dazu nicht fähig.
But if your father hands the business over to me,
Aber wenn Ihr Vater mir das Geschäft übergibt,
would I go work
Würde ich zur Arbeit gehen?
under Mai Boyuan?
unter Mai Boyuan?
Don't mention Mai Boyuan to me.
Erwähne mir gegenüber nicht Mai Boyuan.
Your club can make money
Ihr Verein kann Geld verdienen.
through a legitimate business.
über ein seriöses Unternehmen.
I can also give you money.
Ich kann Ihnen auch Geld geben.
Why make the business dirty?
Warum sollte man das Geschäft schmutzig machen?
If you hadn't lost
Wenn du nicht verloren hättest
that camera,
diese Kamera,
would I be this passive now?
Wäre ich jetzt so passiv?
What does it have to do with the camera?
Was hat das mit der Kamera zu tun?
What did you shoot?
Was hast du geschossen?
What could I have shot?
Was hätte ich schießen können?
What could I possibly have shot?
Was hätte ich denn bloß geschossen haben können?
Inside is our lifeline.
Im Inneren befindet sich unsere Lebensader.
That thief
Dieser Dieb
only stole a worthless camera.
Er hat nur eine wertlose Kamera gestohlen.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
I'm going to write a new book next.
Als nächstes werde ich ein neues Buch schreiben.
It's about the impact
Es geht um die Auswirkungen.
of genetic inheritance
der genetischen Vererbung
on psychological growth.
zum psychologischen Wachstum.
Would you be willing to continue
Wären Sie bereit, fortzufahren?
to take charge of my new book?
die Verantwortung für mein neues Buch übernehmen?
Zhi Fei?
Zhi Fei?
Looking forward to our collaboration.
Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit.
Actually,
Eigentlich,
my designer
mein Designer
was also amateurish and tasteless.
war zudem amateurhaft und geschmacklos.
My home was decorated by my ex-wife.
Meine Wohnung wurde von meiner Ex-Frau eingerichtet.
I didn't put any thought into it at all.
Ich habe mir darüber überhaupt keine Gedanken gemacht.
You actually copied
Du hast tatsächlich kopiert
my ex-wife's idea.
Die Idee meiner Ex-Frau.
Your field of study is...
Ihr Studienfach ist...
DNA decoding and sequencing.
DNA-Entschlüsselung und -Sequenzierung.
After my parents passed away,
Nach dem Tod meiner Eltern,
I took over
Ich übernahm
the family business.
das Familienunternehmen.
But as you can tell,
Aber wie Sie sehen können,
with my personality,
mit meiner Persönlichkeit,
I'm not suited for those social niceties
Diese gesellschaftlichen Konventionen liegen mir nicht.
in the company.
im Unternehmen.
Alright.
In Ordnung.
I'm going to rest.
Ich werde mich ausruhen.
Mr. Xu, take care.
Herr Xu, passen Sie auf sich auf.
Good night.
Gute Nacht.
I'll take the trash out for you.
Ich bringe den Müll für dich raus.
Thank you.
Danke schön.
(Jing)
(Jing)
Yi.
Tun.
- Where is Mr. Hou? - Mr. Hou?
- Wo ist Herr Hou? - Herr Hou?
He just left.
Er ist gerade gegangen.
Left?
Links?
Hello,
Hallo,
Hou.
Neu.
Why did you leave without saying anything?
Warum bist du gegangen, ohne etwas zu sagen?
I just came over.
Ich bin gerade vorbeigekommen.
You look too busy.
Du siehst zu beschäftigt aus.
How's the ledger?
Wie sieht es mit dem Kassenbuch aus?
I've looked
Ich habe nachgesehen
everywhere I should.
Überall dort, wo ich sollte.
Still no luck.
Immer noch kein Erfolg.
But Hu Bo's matter
Aber die Angelegenheit um Hu Bo
needs to be resolved asap.
muss schnellstmöglich gelöst werden.
If someone else gets the ledger,
Wenn jemand anderes das Kassenbuch erhält,
neither of us
keiner von uns
will end up well.
wird gut ausgehen.
There are also negatives.
Es gibt aber auch negative Aspekte.
How did you know about this?
Woher wusstest du das?
That person investigated faster than you.
Diese Person hat schneller ermittelt als Sie.
Any new findings on the carpet?
Gibt es neue Erkenntnisse zum Teppich?
Blood sedimentation.
Blutsedimentation.
After the tech dpt. cut open the carpet,
Nachdem die Technikabteilung den Teppich aufgeschnitten hatte,
they discovered it.
Sie haben es entdeckt.
It's been taken back for testing.
Es wurde zur Überprüfung zurückgebracht.
Also, the identity of the victim
Ebenfalls bekannt ist die Identität des Opfers.
was almost confirmed.
war so gut wie bestätigt.
Her face is complete.
Ihr Gesicht ist vollständig.
It should be Wu Xinxin.
Es sollte Wu Xinxin sein.
The body has been decomposed,
Der Leichnam ist bereits verwest.
but there are no missing parts.
Es fehlen aber keine Teile.
Except for cutting marks,
Abgesehen von Schnittspuren,
there are very violent injuries
Es gibt sehr schwere Verletzungen.
caused before death
vor dem Tod verursacht
in the chest, head, and neck.
im Brust-, Kopf- und Halsbereich.
Maybe the cause of death is one of them.
Vielleicht ist die Todesursache eine davon.
There's detergent residue.
Es sind Waschmittelreste vorhanden.
It shouldn't have been long.
Es hätte nicht lange dauern dürfen.
Liu Ming,
Liu Ming,
check the surveillance on the 11th floor.
Überprüfen Sie die Überwachungskameras im 11. Stock.
See who has entered this room within the past week.
Sehen Sie nach, wer diesen Raum in der vergangenen Woche betreten hat .
Okay.
Okay.
Captain He,
Kapitän He,
we found this.
Wir haben Folgendes gefunden.
Flashlight.
Taschenlampe.
There is a second victim.
Es gibt ein zweites Opfer.
The victim, Wu Xinxin,
Das Opfer, Wu Xinxin,
(Hu Bo, Wu Xinxin) is Hu Bo's wife.
(Hu Bo, Wu Xinxin) ist Hu Bos Frau.
5 years of marriage. A housewife.
5 Jahre verheiratet. Hausfrau.
Her social connections were simple.
Ihre sozialen Kontakte waren unkompliziert.
As for another victim,
Was ein weiteres Opfer betrifft,
Qin, please explain.
Qin, bitte erkläre es.
(Crime scene photo) As for this blood fingerprint,
(Tatortfoto) Was diesen Blutabdruck betrifft,
the bloodstains and fingerprints
die Blutflecken und Fingerabdrücke
do not belong to the victim.
gehören nicht dem Opfer.
This blood fingerprint
Dieser Blutfingerabdruck
was formed less than a week ago.
wurde vor weniger als einer Woche gegründet.
The owner of the blood is a female.
Die Besitzerin des Blutes ist eine Frau.
The large amount of blood
Die große Menge Blut
under the carpet
unter dem Teppich
also belongs to her.
gehört auch ihr.
(Crime scene photo) We're checking who she is.
(Foto vom Tatort) Wir prüfen, wer sie ist.
Bloodstains on the carpet
Blutflecken auf dem Teppich
were cleaned with a floor scrubber.
wurden mit einer Scheuersaugmaschine gereinigt.
Based on what we were able
Basierend auf dem, was wir konnten
to extract,
zum Extrahieren
the amount of blood loss was already very large.
Der Blutverlust war bereits sehr groß.
We still need further analysis
Wir benötigen noch weitere Analysen.
before we can draw a conclusion.
bevor wir zu einem Schluss kommen können.
The current prime suspect
Der derzeitige Hauptverdächtige
is the missing Hu Bo.
ist der vermisste Hu Bo.
He lied to the property management
Er hat die Hausverwaltung angelogen.
that he was assigned overseas
dass er nach Übersee versetzt wurde
and had to take his wife with him.
und musste seine Frau mitnehmen.
So, he most likely premeditated
Er hat es also höchstwahrscheinlich geplant.
the murder.
der Mord.
Two women and one man.
Zwei Frauen und ein Mann.
A love triangle, I guess.
Eine Dreiecksbeziehung, nehme ich an.
These three people must be connected.
Diese drei Personen müssen miteinander in Verbindung stehen.
But not necessarily
Aber nicht unbedingt
in the way we imagine.
so, wie wir es uns vorstellen.
Alright.
In Ordnung.
Let's wait for the info on the second victim.
Warten wir die Informationen zum zweiten Opfer ab.
We'll follow their relationship.
Wir werden ihre Beziehung weiterverfolgen.
The fresh blood at the scene
Das frische Blut am Tatort
belongs to Liu Wanyao.
Es gehört Liu Wanyao.
She was previously
Sie war zuvor
a victim of domestic abuse.
ein Opfer häuslicher Gewalt.
Domestic abuse?
Häusliche Gewalt?
It was ten years ago.
Das war vor zehn Jahren.
The convicted person was
Die verurteilte Person war
her mother, Zhao Chunzhi.
Ihre Mutter, Zhao Chunzhi.
Long-term abuse of children.
Langjährige Kindesmisshandlung.
Domestic violence.
Häusliche Gewalt.
She also has a history of drug use.
Sie hat außerdem eine Drogenvergangenheit.
It relapsed after release.
Nach der Freilassung kam es zu einem Rückfall.
She committed robbery with her boyfriend
Sie beging zusammen mit ihrem Freund einen Raubüberfall.
and went back to prison.
und ging zurück ins Gefängnis.
(Case Registration Form)
(Fallregistrierungsformular)
(Case Acceptance Receipt) The informant
(Empfangsbestätigung) Der Informant
is Wu Xinxin's husband.
ist der Ehemann von Wu Xinxin.
(Hu Bo)
(Hu Bo)
Ten years ago,
vor zehn Jahren
Wu Xinxin and Hu Bo
Wu Xinxin und Hu Bo
weren't married yet, right?
Sie waren noch nicht verheiratet, richtig?
What was their relationship?
In welcher Beziehung standen sie zueinander?
If it hadn't been
Wenn es nicht so gewesen wäre
for registering her household,
zur Registrierung ihres Haushalts,
I wouldn't have married
Ich hätte nicht geheiratet
a useless man.
ein nutzloser Mann.
I worked so hard
Ich habe so hart gearbeitet
to raise her,
um sie zu erziehen,
and what did she do?
Und was hat sie getan?
She sent me to prison.
Sie hat mich ins Gefängnis geschickt.
Whatever happened to her,
Was auch immer mit ihr geschehen ist,
or what crime she committed,
oder welches Verbrechen sie begangen hat,
it has nothing to do with me.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Across the street.
Auf der anderen Straßenseite.
Do you know Hu Bo?
Kennst du Hu Bo?
Is that her man?
Ist das ihr Freund?
Has Liu Wanyao contacted you recently?
Hat Liu Wanyao Sie in letzter Zeit kontaktiert?
Contact me?
Kontaktieren Sie mich?
Why?
Warum?
Does Liu Wanyao have
Hat Liu Wanyao
any close friends?
Irgendwelche engen Freunde?
We met once.
Wir haben uns einmal getroffen.
This is Hu Bo's last known whereabouts
Dies ist Hu Bos letzter bekannter Aufenthaltsort.
we can trace.
wir können es zurückverfolgen.
Have you ever seen this man?
Haben Sie diesen Mann schon einmal gesehen?
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
He's quite strange.
Er ist ziemlich seltsam.
He paid half a month's rent
Er zahlte die halbe Monatsmiete.
but left after staying a few days.
reiste aber nach ein paar Tagen wieder ab.
Are you sure it was him?
Bist du sicher, dass er es war?
Do you know where he went?
Weißt du, wo er hingegangen ist?
When he left, he asked
Als er ging, fragte er
how to get to the minibus to Dingquan County.
Wie komme ich zum Minibus nach Dingquan County?
Dingquan?
Dingquan?
I have the timetable here.
Ich habe den Fahrplan hier.
Here.
Hier.
(Dingquan Long-distance Bus Station)
(Fernbusbahnhof Dingquan)
Dingquan.
Dingquan.
Liu Wanyao is quite miserable.
Liu Wanyao ist ziemlich unglücklich.
Lu Ran and Liu Wanyao's
Lu Ran und Liu Wanyaos
original families are quite similar.
Die ursprünglichen Familien sind sich sehr ähnlich.
I feel like
Ich habe das Gefühl,
you've been thinking about the past.
Du hast über die Vergangenheit nachgedacht.
Lately, I've been thinking
In letzter Zeit habe ich nachgedacht
about the things between us in the past.
über die Dinge, die in der Vergangenheit zwischen uns passiert sind.
Then I must have really failed
Dann muss ich wohl wirklich gescheitert sein.
if thinking of me
wenn du an mich denkst
makes you look deeply resentful.
lässt dich extrem verbittert wirken.
Really?
Wirklich?
What a fake smile.
Was für ein aufgesetztes Lächeln.
Do you still remember the one
Erinnerst du dich noch an den einen?
called Zhuang Mingcheng?
Heißt er Zhuang Mingcheng?
The rich man
Der reiche Mann
who almost lost his life from dating?
Wer wäre beinahe beim Dating ums Leben gekommen?
Do you think he looks like Lu Ran?
Findest du, er sieht Lu Ran ähnlich?
I think you should
Ich denke, du solltest
go see a psychologist.
Geh zu einem Psychologen.
(2004 Graduate Student Records)
(Absolventenakten 2004)
(Public Assistance Student Records)
(Schülerakten für Sozialhilfeempfänger)
(Impoverished family)
(Verarmte Familie)
(Single-parent family in difficulty) In that school,
(Alleinerziehende Familie in Not) In dieser Schule,
some female students can earn
Manche Studentinnen können verdienen
much more than nurses.
weit mehr als Krankenschwestern.
What does it mean?
Was bedeutet das?
The supply source of the club.
Die Bezugsquelle des Vereins.
(Name, Height, Measurements, Age, Date, Received)
(Name, Größe, Maße, Alter, Datum, Empfang)
(Public Assistance Student Records, Liu Wanyao)
(Studentenakten der öffentlichen Unterstützung, Liu Wanyao)
Chen Mingzhuo)
Chen Mingzhuo)
They've found Hu Bo.
Sie haben Hu Bo gefunden.
What to do next?
Was ist als Nächstes zu tun?
After Zhao Xueli died,
Nachdem Zhao Xueli gestorben war,
we can force Jiang Yongquan out.
Wir können Jiang Yongquan rausdrängen.
Once Hu Bo, who kept the accounts,
Sobald Hu Bo die Buchhaltung führte,
and Zhao Xueli, who managed the ledger, died,
und Zhao Xueli, der das Hauptbuch führte, starb.
Jiang Yongquan and his boss behind him
Jiang Yongquan und sein Chef hinter ihm
will suspect each other,
werden einander misstrauen
thinking they've obtained the ledger,
in der Annahme, sie hätten das Hauptbuch erhalten.
and try to silence them.
und versuchen, sie zum Schweigen zu bringen.
No matter how deep they hid before,
Ganz egal, wie tief sie sich zuvor versteckt hatten,
they'll jump out to protect themselves.
Sie werden hervorspringen, um sich selbst zu schützen.
Jiang Yongquan is just an appetizer.
Jiang Yongquan ist nur eine Vorspeise.
I will surely let
Ich werde es sicherlich zulassen
the boss behind him
der Chef hinter ihm
die at your hands.
Durch deine Hände sterben.
I want them all
Ich will sie alle!
to pay the price.
den Preis dafür zu zahlen.
♪Wandering in the dark cave♪
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
♪The side unknown to others♪
Die anderen unbekannte Seite
♪The high walls that seal us in♪
Die hohen Mauern, die uns einschließen
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Steht vor uns wie ein Grenzstein???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Wenn Licht stolpert und versehentlich hineinfällt???
♪Is that also a kind of sin♪
Ist das auch eine Art Sünde?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I was rescued, yet broken again♪
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
♪Between illusion and reality♪
Zwischen Illusion und Realität
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
♪Faith cannot be extinguished♪
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
♪I know there will be an exit♪
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
♪That faith never changes♪
Dieser Glaube ändert sich nie.